啦啦我不的嗯你的天
Hellohellohello嗯
你好晚上好嗨
Hello晚上好啊
我今天开播的时候
我写幽灵国迹
最终回我发现我发现b站好像又更新了
奇怪的功能
我改这边标题时候突然跳出来一个AI优
化
而且还每天限次数每天限三次
然后我写幽灵诡迹这种会让他帮我优化一
下
你们看到给我吃了嘘嗯嗯
嗯一坨蛇这个表题气了
这根本就不是直播标题嘛
什么全流程记录爸爸嗯嗯
嗯嗯对啊给冻包不就行了
还限次数
谢谢冬米的守护鞋九二五的首护
谢谢明字k亚手术
谢谢明治k亚人气PL
嗯嗯嗯谢谢惊鸿赵英的灯牌
谢谢谢谢你的手护在伊洛克灯牌
一且节使日灯牌这伊洛克的手扶
嗯
对呀
不要再告知我没意义的功能了
每日按替b站环节嗯才做宝蛋糕
舒服灯泡就安吉尔快了的
等待手术
八知八觉到我们幽灵轨迹最后一次了
虽然也没有那么不知不觉吧
感觉人玩了好多回了
因为每次玩的时间都比较短啊
嗯嗯嗯不知道今天能玩多久
被领导布置在什么这方加点AI任务哦
有可能动作就让你用AI提效了是吧
嗯而且清白的手术睡觉吗
别睡觉啊这个今天的直播你睡觉的话
你就后悔了
今天是我们最精彩的幽灵轨迹
最后一章是嗯声卡怎么样
声卡我咨询了那个帮我弄声卡
那个老师嘘嗯
他说确实应该是声卡坏了
所以送我去修
但我今天问我爸
我家的那个USB麦还在不
我爸说找不着
所以我可能还是得买个新的吧
或者怎么样是嗯嗯嗯嗯嗯嘘声卡就会
反正就是可能搬家创了呗
不知道
嗯嗯
嗯我搬趟他其他所有电电子产品都没事
已经很不妥了谢谢
我怀念都是爱是爱心b站让员工用AI提
效搞成这样
有点让人啼笑皆非了
街飞是什么
嗯哦这只哦这只是提效的谐音啊
好吗
对不起啊感觉啊对
我们直播间对贤哥认是一样更好
嗯嗯嗯嗯嗯没有我知道提想接飞鱼
但是我总觉得我总觉得他会四个字都有
都是有队戒舞吗
嗯嗯嗯嗯嗯谁是龙昆杀肉首腐
另一次谋杀上回是讲什么强动性的
临走前留下的提示陈静碾压在我心上
甚至不知道这件事时候告诉林嗯嗯
最终回上中下了是是吗
有那么长吗
那就再说吧那就再说吧
哦林艳居然没死
嗯嗯
嗯电风扇看到这种电风扇觉得掉下回去炫
死人
哎有对话
嗯嗯
嗯嗓子很不舒
确实有点感觉感觉卡弹了
嗯
谢谢孤独的银河的小花花天飞萝卜很难登
吧
嗯不卡关应该能玩吧哦
那还挺多的
嗯啊死的另有其人吗
先让跟林对话一下嗯
师兄执行完毕但我害怕救起来了
但是结果以后零零七谋杀是什么来着
有点忘了嘘
小花猫先生重复嗯
他就是在死刑执行中签字的人
嗯嗯卡关怎么办
要是卡关的话我只能迟到了
能不能有什么玩过的人帮帮我嗯
有无弹幕高手
嗯嗯
嗯昏了啊
他这个头发嗯嗯长得好贵
夜幕是你吗
是你了
嗯
不问你就觉得就万一人家规则啥
那就是那就是那个呗
那就再自杀一下呗
嘘这弹幕匠横是守护咋了
怎么不接呀头痒就去洗头
嘘嗯四分钟净看他搁这跳舞了
他不会是心肌梗塞突发缺失了吧
我的是好像就是啊哎呦太不是哎呦
好像真是好捞啊
这个壶是他用来喝水的吗
原来跳舞跳的死了
谢谢真珍西哥的粉丝首富经典表情
包来着是吗
嗯嗯就这么就死了哦
你喜欢这可是二驴背饭的局民探寻这里道
上走越就在让
男觉得迷雾中陷的越深
什么喝水还是吃吃药
嗯
我的嗯还没发现他自己的真理的探图者吃
了药就行
电话哦他是听了电话之后
犯心脏病把电话线给剪了
我去电话对面让他别那个谢谢零用灯牌守
护限谢一口的
迷人花糖
嗯阿凡达嘘嗯嗯嗯哦
你女儿在我们手上什么
你是补习班老师哦没事吧
救命执行死刑哦
哎那个是他们让嗯嗯救命
他们俩的怎么呢
为了防像你这种嗯嗯
嗯嘿嘿那个瞬间你女儿就没了
不许报警其实只是随便挑着念呢
移动过去感觉没啥用
嗯嗯嗯答案也不算占里面
不至于吧
咱们的年龄差已经到重低步
嗯啊录音啊哦假的嗯
啥也够不上
这女人完全不打算
你弄电药线也用不了
女人还是设了一个圈套
那我只能重来了这纯纯圈套是吗
真的吗
那我走了他说不能多好
嗯嗯
这好
这是之前出现过的台词吗
嗯
好像有点印象
是不是他妈妈管他的时候
刚看你不记得
不是我看你不是说刚才发生事情
我是说在前面的剧情里面
嗯嗯毫无价值的男人哎
哎嗯给夫人打电话确认一下哦
夫人为什么不接电话呢
烂锅配烂盖儿宅男舞不是炸男无线
对不起
是嗯我攻击到了某些群体突然短衫
嗯嗯嗯我能干什么
是覆水难收为什么要把水打翻呢
这灰旗的有啥用啊反正没用
嗯嗯嗯山竹华府胆平敌空虚啊
这池子挥起来了感觉也没什么感觉
没什么不知道
嗯哼嗯嗯嗯他发病了
拨号是拨不了大家看金玉其表
但全是破烂儿
嗯
拿着旗子扇他
我感觉别的东西都没用了
在药身上等着但药只能调查哦
但是药可以滚走我喊人来救你啊
不堪入目还没找到机会
我前面应该就是没什么机会挥舞
我打高尔夫等一下嗯
几秒了时间不够只有水没有羊
时间不够了吗
经历了呃这都不让这都有什么用啊
对好像没说法
水的话水都话到后面才弄更来不及
干什么呀
卡扣是什么
时间播
为什么老骂人要吃
我之前必须想办法挤出时间
挤出时间早点怎么办
去到右边吗
嗯
嘘不让他喝水
我现在唯一能操出来
不过呀唯一能操作就这个棋那个女的那边
应该是没东西
的吧
嗯嗯我看看水患无影者
我没有好像不行
水花位置的它很快就数
嗯谢谢发威的粉丝送福
嗯
不是药瓶的话
那只有这个他究竟是干嘛的呢
给你扇扇风吗
有哎
有什么嗯这池子真能把水壶弄动吗
嗯
切嗯嘘
他每次换动作的时候都会有音效
很像阴影
看富康包五点你们看到我超重量了吗
没死垫不点为啥点不动
在他进入那里的时候已经点不动
我嗯哦我没过去啊我没我没过去
谢谢coldlost的粉丝豆福哦
忘了嘘再跳一遍吧
哎呀七嗯哦但是缓了呀
啊等我半吊子怎么和一位湿都不湿透呢
嘘怎么过去要里呀很烦啊
喝水的瞬间啊黑日的瞬间发发生什么
我跟你讲哎这已经结束了吧
那到这儿岂不是就已经结束了
我要从头开始吗
啊啊
又跳了
那你在这放个存档恋合一喝水时候打哦
不然可能有属于第一崩
我想吧慢动作模式零点七五嗯嗯
嗯提高转速
哎
哦
可以这样嗯嗯嗯嗯嗯
那么这边要怎么操作呢
窗帘儿嗯嗯嗯要搞什么多米诺骨牌啊
转动
哎
感觉他这么说
就是已经搞错了的意思
感觉球应该掉这边了
然后用这个键挥圈儿之类的
但是我先看吧
哎
先看看他们都是干嘛的
然后再重来再组哦跷跷跷板
哎那哎那嗯前面挑上去分钟
那这个确实应该先打下来啊
这个用球吧打下来好像对的
好像是对的
嗯那变之母嗯这是什么哦
嗯嗯嗯等一下哦他还可以滚啊
他如果滚了的话这个他就崩踩了
那那又那又如何呢
他要蹦起来了
嗯他是不能读他梦太阳能大面
哎不能吃吧不行大不了重来
嗯哎我以为会把它哦早了
谢谢
我以为他会把他儿这个那感觉不用把这个
放下来呀
那这个球直接从把他下来的时候
直接怎么能滚过去吗
我现在没路可走嗯嘘嗯
那如果少做跷跷板吗
先放先放这个方的瓶儿会怎么样
好像就做不成叉烧八弄上面
嗯嗯是想不出牛逼天吃不好
既然目前碰不到什么东西啊
我呃西我实其是随便试试
我让球去那边哦
他无论怎么都会往左边来啊
没有往右边去的嗯没有往右边去了
嗯嗯嗯嗯随便吃上啊
但跷跷板啊
右边没有什么别的能下能下了
哎这怎么过去的来着
嗯嗯哎呀电玩有点肚疼
感觉止痛药并没有起作用
哼哎点错了是不是
哎呀
发昏了
为什么练了一次从头开始之后就没有啊
没有那个了是甚至从接电话开始
嗯没事很快了我也喝点水吗
哎等一下大家下忘了
嗯嗯嗯嗯我的妈这游戏没有快进啊
等一下不小心又挥了一下这个旗子神
真的吗
灯泡嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
啦啦啦一定要给他打一个聚光灯哦
嗯我跟你这个那个了
他朝哪边都无所谓是吧
并不是啊啊哎哈哈哈啊
哎啊我以为他朝哪边都会往左滚了
困了
哈哈哈是哎啊哦我懂了我懂了
哎哈哈啊就在这儿吧啊
我将一次解说
对啊嗯嗯嗯嗯没有接
我真知道吗
嘘嗯嗯嗯哦对的对着的嗯
哦高尔夫来了我人未归还啊
嘘
这这是死量吧
这是你这是感觉死因变了
谢鬼迹p灯盘线然后我们就宣传沙话
主要是就知道用地地球仪干嘛就行
主要是我一开始在想地球仪就算地球仪过
去
地球仪能干嘛呢
是嗯嗯嗯法务大臣死而复生
罪魁祸首就是省政朝鲜
嗯嗯嗯是一流行径口供就是自己呗
说不定能拿到证据
乔多越狱了是庆祝的灯牌
你明明对星星吃醋我觉得太度了
为什么突然急着签
只想说嗯看来他忘记我的存单了
先给他发个暗号吧怎么发
就是现在给他一锤是嗯怎么会这样
嗯嗯也不能成为急着行行的理由了
哎呦好诡异啊
哎
油画
你想午那地球仪砸我是幽灵啊
他非要说我是梦哦
他知道他只是不愿意承认嗯
我们去救他
不对其实根本我没被绑架
只是抖音嗯又发病了发的好笑啊
是怎么办
嗯现在哎现在要干嘛
嘘不解决这起榜单的大臣
绝对不可能站在我们这边啊收集情报吧
嗯变化吗
哦直接对话是在他脑袋里对话
嗯
嗯嗯谢谢啊
RIN年呢粉丝守护再努力一下吧
嗯保存保存下啊
哎什么我这个我看一下
哎怎么有人敲门
哎嗯你好你是哦那个你好
我是那个新搬过来的刘居哦
让这个雷打个招呼
哎
嗯你你看着很像那个啊长得很像那个我经
常看的主
播终于想去会医
哎呀一浩你在直播吗
啊我天哪哦不天啊
哎你就是注意救育吗
啊我不是我不是可能是什么
长得和我很像你这五比二
怎么看看我
哎哎这哼啊好吧耶太好了
对拜拜
欢迎这个这个宅宅开来
来我们开直播间国产剧情吗
嗯呵支持国产啊这挺号啊
对呀哇有人还记得
谢谢卡特s上次碰孩子没演上小剧场给我
们补上了
妈是呢
是的谢谢谢谢的SCC涛哥来了
有没有人真的给吓到了呀
看看回看一下弹幕谢一无的粉手符
谢谢谢
日柔的s第一句听出来的真是对不起
哎对我回看一下嗯不像吗
不像吗
啊对了怎样这很容易定出来吗
走了走了问问呃什么人给不给呀
他们跟墨是没关系开门要小心震撼
小咋这样还是干不上了
没有药啊也是不能再更更本因了
就本的不能再了
小鸡没有被了s吓到我了
小姐
你们s从广州住电子小剧场了是吧
感感觉比你们想象中要更早
开始练辑
睡了一会儿了
走路的眼睛被起神变成来演起神片
我说啥了就听出再见
没说什么没说啥吧
他不是其实并没有就是感觉起身之前
我只是走过去敲门了嗯
也可能显得太不惊讶了
有人敲门的什么吗
嗯
应该说哎为什么为什么会这个爸爸啊之类
的吧
不是你直播的时候应该从来没有人敲过门
吧
没有但是有想过那个门针
就是我点之前有点外卖回来
姐怎么那么晚才登场good
刚才在后面
其实刚才一直在来看着大家整场直播我好
几张啊没有哎呀就是只是感觉是吧
很很大度啊
留一半时间给你们和肘肘相处
呃是谢谢眼光
S并非真什么菲菲你谢外出当首付
谢第一次可想给这个首护
谢谢
春云周转的分手付一般反应半天才反过来
开门
嗯确实测试
哎呀这个想说继续吧
哎呦你们啊一一一起一起来吧
一起来但只是玩儿过游戏
但是我已经忘记了
哦哦那刚刚刚刚开播的时候
嗯
不是还说不知道有没有玩过的人指导进来
为了有一个为了让直接演而一直忍着
眉眼忍着没说他要来这件事啊
是吗
但其实确实也是今天刚来了也没什么好说
就是可能普通的买嗯
但是来之前就完全没有预告啊
是呢我也只是普通的说今天不播而已
嗯知道了来了只是玩儿过了
我玩过但是我刚刚看就旁边玩
我已经想不起来之前了哦哦
就是大概记得怎么玩儿
但是嗯嗯是能忍一个小时
辛苦了但还真是什么呵呵啊
我终于可以大声喝饮料
你说让我刚刚才一直念什么个长杯红茶
哎呦我去我领的小心翼翼
我在我在后面给那个手机充电
插那个插座是插的小心翼翼
天哪想小我好像跟是爱思爱思姐姐
你要不先承认一下主播喝水之后光速变聪
明
是你在炒作业呀是这什么爱奇怪
物主播刚开播的时候强调
今天直播是很重要的
幽灵轨迹大结局
对呀错过了今天直播很遗憾啊
是就感觉今天怪怪的要是吗
真有人睡了就听到这儿就是黑
听得睡了听到这儿也该被吵起来了
哈哈哈这告状气球都是穿灯牌
他竟然怪怪真的有啊
真的有人就是一开始的时候就看出来有没
有吧
感觉还是很日常的吧
我会我我有因为后面有人表现的不自然
有感觉是嗯嗯嗯嗯蹦蹦蹦蹦蹦我想起来了
啊
完了要让女士拥抱微笑
我这是苦唱咋了
我想起了结局但是我没想起来怎么吃
怎么从现在这儿走到那儿的啊
我不剧透我不剧透打个香水出来
唉是小女孩吗
永眠嗯嗯嗯睡着了千金真被绑架了
这房间总让我都难释怀
这不就是那个吗
那个这不就是那个地下室吗
那个那谁死过的地方谢谢微信
巴家大姐的粉丝守服务
没有私热职业的人什么下想省不下
想想出嗯嗯嗯嗯有小三d
但是也不是因为小三d过来的呀
吃的别乱别乱猜来晚
对是嗯想看地址暂时还这个
但是我们有有那样的计划
是的喂用蜡烛点这么高
把绳子点着啊
谢古爷笑声的的票弹幕会被极时看到
总觉得害怕这是我害怕干嘛呢
他们有在弹幕就是说过为什么不好呢
没有啊这个点了之后
刚才发生啥事儿了没注意力
发下投弹幕会被骂
我刚看你们也没发啥下头的呀
什么无所谓他发电被骂
什么意思呢
就是主播就不怕被我骂了
嗯什么意思
莫名的想弹废一点什嗯谭废念什么摇晃
哎呀别那么紧张
什么叫家长在旁边呢
是哦滚承认了加快转速
嗯哦哦哈哈哈呵呵呵
哎呀他转的太快了回不去了
我哦哦不是嗯嗯嗯嗯嗯
哎我想在一瞬间附身到那个球上了
但好像没那种机会
哎呀那个星星用掉了
你他妈按下了哦哦哦哦
直接从这儿回上来
哦不对嗯嗯嗯嗯他还打呼噜嗯嗯
够不到我的目的地啊
那个球肯定有用啊
马桶拉炮嗯
真香
没想到那么大洞的也能用
我我听错了打法这个纸挂上去了
嗯反复听错
然后我走不走什么
叫我一开始有存在感
他都不敢说话了我到后面玩手机去了
哦没事这有什么的呀
没事吗
嗯嗯嗯不用在意啊不用我管哦
文档上上下下
他们说让你别走咋咋那么多吃呢
来了不是嗯嗯他在转的时候
我我动不了他老婆你看李佳能点没
没事回去看一下能点到啥吃的哦
好了
哎我有点想吃东西真假的
你先玩
我看啊
我去有好多我没有见过东西啊
哦嗯可能这就是不同地方
你们这种popayyes
天哪就这个我下飞机也看到了哦
我去这个我从就有我啊
我上次吃这玩意儿
简直是在贝amica哦
哦是那样很他是地道老对
老美地道老美平价炸鸡面啊
还没吃过
不知道他会不会到了这边之后
就那别说太多一会儿三角定位了
没有这个这个这个很多的对弹幕说嗯我要
干嘛转这个了
能咋的呀他就把这个拉起来了
那个烛台有什么用呢
嗯
看看那个烛台哦
哎微妙的清斜了一点点都在点火
呢
笑一个
灵魂下一个零细的随时会断掉哈
点火怎么才能点上火呢
用蜡烛把它烧断哪有火呀
我们这个房间里有火种的吗
哦这里有蜡烛天哪啊
这嗯能嗯这能传的过来吗
私俗哦你要使用闪购的话
记得用我的闪购
口令为啥让我怒转
我用过闪购口令怒转
我也不知道赚多少谁让我下车灯灯牌
现在又得守护去咔咔他的s我我告状
我这会儿来在上海天天直播玩吃夜宵
还都是炸鸡啥的
泡麦片做出来根本就没吃过呀
真的吗
记得只点过一次吧
变的什么上什么冷炸鸡哦
就炸鸡
但你居然没吃过这个拍外没有吗
滋润弄赚五电池
我刚才查了一下
这这在上海开的门店还怪多的
完全比我想象中的多也太多了
倒不是说他这儿开这么多
为什么不去别的城市开一点
难道是点这个呢
不知道啊别的是你们没有吗
反正我那附近没有烛火能上到范围有限
谢白衣人的粉团灯牌有限
还有那个网球是吧
是我觉得他们说你胖麦片都做得出来
真的好好笑
泡麦片
有一种就是他说的感觉
有一种你真的饿的连胖麦片都做得出来
我道我感觉他的说法泡麦面是什么
很过分这什么做的出来哦哦
这个可以摇晃这能烧到吗
能不能让那个风扇变快一点
然后就能甩的横一点然后就能烧到了
甩的横一点
对
就是让它快起来
你你这个心里面挺好
嗯哦哦是哦是哦这个绳啊
哎呀确实那你是不是回不去了
能我只是要精准的听一下
哎呀啊啊对对不意意啊
Ok嗯嗯嗯消化人都是爱惜爱
想要今天点动来说很重要
是病了吗
病了还得找那有点病急乱投医了
没好香哦
没病没病调理调理结合各种时事牛啊
哎这个好哎不过你还真别说
你有看到我那天发那个动态啊
那个我觉得那中药就是但我之前有喝过比
较正常的中药
但是我最近喝的那款就有点儿
就医生开的时候也有跟我说过
就是你喝了之后可能会有不适的反应
嗯就是他真的不适了很久
然后突然症状被治好的
但是那个不适的地方的时候又很真实
我觉得很神奇
那他们怎么能发现就是这样如此令人感到
不适的东西
是可以制病
哇哦不是那个人不是怎么个不是嗯
就比如说有点饭行了我以为是那谁
他女儿呢原来是那谁
他妹妹送是是他就是发了大声签的啊
他哎是不是吧
哎
不是吧
我记得法国大是千年不长的呀
嗯嗯嗯啊对他们是邻居
感觉总有人喝中药
然后月经乱掉的故事真的假的
我完全是这个的相反嗯
哦你变得稳定了吗
哦对哦那挺好是说明适合适合你是
但是刚喝下去之后的这个反应也太那个了
就是也太嗯我是被那个吗
什么意思
那个词叫绑架了
开开瞎说不准说太脏啊
这个地方跟他这也是我家回家了
哎
你有没有就是你有没有在刷逼斗的时候刷
到过那种
什么被拐进大山你叫刷逼斗
就b站的那个视频哦
你管那个叫逼斗啊
对呀我说什么叫法呀
什么叫刷逼斗
你要一直打别人逼斗
就b站的刷b站短视频哦
b站短视频有时候会刷那种那种短剧的广
告
就有什么我被拐进大山
这个居然是我老家
哎呦我从来没发过这个啊
居然有一对房间
必like没有我的房间
很干净啊我很清洁啊啊
当然干净了上礼拜刚叫我加的
你真的真的急人
这里不脏脏的是叔叔的心
哎呦
哈哈哈我们都叫b斗在零落满城尘埃的灯
泡
真是呀
嗯交易对象指令地点
嗯嗯造价这个也是精在伏笔吧
有一点吧
嗯确实如果直接不来的话
我可能会多人一忍来讲真的假嗯嗯嗯嗯嗯
对呀嗯你点了吗
没完你想吃啥呀
我说没问你们点了肯定一起吃啊
我什么都想吃哇哦真饿
他们不是对不是饿你有吃的晚饭呀
七点七点那你现在一天吃三三餐哦
一夜夜宵餐餐哦不是啊
早上吃麦就是加夜宵四餐
嗯对今天有夜宵的话就是三餐
你一般夜宵点什么呀
我一般不点夜宵了
他们不是说你老点吗
那他们在说谎吗
只点了一餐餐餐嗯哎呀
他死零吗
嗯哦对他死过但之前没有零盒
嗯你现丢了性命了被别人救过吗
你有门类吗
想吃的刚刚那个呢你想吃炸鸡吗
有点好呀正好嗯嗯我也想吃好吗
那我们就不点面包点点鸡翅
好啊
不点什么面包
因为它有卖汉堡什么的
哦哦好啊点进去那我自己看着点
还是嗯嗯小心我现在就发这播
不是真的吧
真的没有啊
就一次还还有一次吃烤冷面
那个是我没吃晚饭
总不能不让我吃晚饭吗
那个不是夜场
就是就是怎么那么严格呢
嗯嗯
嗯嗯有没有人推荐这个就是powers
国内的
这个powerice有没有哪个好吃哦
你没有吃过国内版吗
这种说法呀
对呀
这安太太吃过大洋彼岸版
没吃过咱们国内版
鸡柳大人我我不想吃鸡柳大人鸡大人
我回去能吃到但这个我回去吃不到了
嗯就是高贵的护材有才写四季如春
送忘了七个finger
呃
嗯比较想吃开
我看什么嗯谢泡沫EX星球在上海
有多少一家店嗯都没吃过
是是嗯嗯特别的死者是不是灯泡啊
是不是太灯了是不是平克心呢
是的我叫佳诺姐接让我给他跑腿儿
却没鸡美味但是没吃成
不应该横穿
那个公园呢是嗯阿斯塔尔公园里面走
被你两个家伙抓住哦
是他小是李家小时候被那个警官
丢了的地方吗
难道是哦我还以为他说的是第二个
它原来是说povs的这个奇干脆片
我以为他说这边有个炸鸡店叫旗干哦哦
我看看细看格儿是应该就是那种嗯炸鸡柳
嘛
反正一条啊应该啊
哦那小可我说话了重复他叫啥呢
但是在这边不让他翻过来
叫他应该就是肌瘤
嗯八一和唐楠楠你想看不
这之前剧情成了吗
不是和前面的剧情有什么关系啊
我知道之前有我这个房间
但是这个不是头一次告诉我们吗
大什么没想过会弄成这样
那个机光改一下
就会放烟花和蛋糕是呃为什么会有把
枪在那儿呢
爸爸说不要告诉任何人
所以只是意外的吗
有把藏在那嗯吃粒子播不着的灯泡是天哪
可惜妈妈你都没得救了
唯有一家店营业家必须离开
可是那家伙还没来呢
不是说好了餐厅没见上
就在这碰头那家伙有点忘了
他们就是要和要什么和谁碰到
有说吗
感觉这公寓里有东西啊
这个人能感觉到鬼他是在跟我说话吗
下次再让我感觉到你我就立刻杀了这样的
好恐怖哦
等尔喝可乐吗
好温
那我拿去冰哦
那我还我还是喝这个吧
我这个没喝过宾馆口是箱子里装个人
嗯
他家为什么这样跟那种确实有点破破的那
感觉哈哈
看下地下室只剩我一个孤家寡人
而此地正是十五前前令小少年
再无旁站
连婚照动那场悲剧发生了就好
抓住了当年的珍藏林
他是否就是知情人了
绑匪的威胁盘徨在我耳边久久不散
我能感应到吗
他们早知道世上有死者
之恋节摸完了
首付保留了typec充电线
那个就是ok还有多久能玩吗
嗯
一个小时能玩完
要看我卡不卡关吗
还剩多少关了
我不知道啊啊回到法罗大城办公室已经
变成修罗场了
主角是被蹂躏成一团瀑布的良男和怼天
怼地的恶女啊恶女过不了吗
说后面挺长的嗯哼哼
主要是现在吃的还没到
嗯可以等一波吃的
嗯
好的
恶毒剧还不止这一床选择据点
加上那孩子以前的家还差距到我存在
还有八张啊那确实很多
真的假的后面就是还这是七张
后面还有八张的意思吗
还有挺霸道的你是吗
哦吓死了
哎妈呦哎上次谁说能播忘了
上次直播时候有人就能说就说难过
结果又播了一次还过不了吗
还有嗯嗯嗯但是你真别说
我推荐你身边的朋友去玩一些就是这种文
游和解谜
就是后面还有巴掌真的假的
我操真的假的
哎但是我推荐我朋友去玩这种游戏
他们玩的都至少是我的这个就是基本上用
时是我的一半
差不多啊
就不知道为什么
我不知道是不是因为我直播的时候讲
费或奖太多了
可能他们就是可以不用尿了一点
然后就是砰砰砰的就打到后面直播
确实念的话会晚的
唉那你玩秀狐新的了吗
怎么不是你怎么玩完能说到这个
嗯
他们跟我说开始这个就是是我自己肯不会
去玩
但是我看观众送了
那我想就是讨论了一下
然后他们说周保都完了
没事的什么意思
对啊
然后我当时是我本来就跟他们解释了
我说我觉得我没有
就是你没有比我胆小
就很多时候你可能大概率还比我胆子稍微
大一点
嗯然后他们说没有的可以的
结果吓了半次我播了三次还是两次
反正就是我有跟他们说
我真的很害怕
然后他们会会提前告诉我哪里有
jumpscare
但是有一个那个门锁的地方
看过去那个jums
我我知道第一次我躲过去了
结果第二次他们没来得及提醒我
吓死了
哦那是承受力力哦还有六张哦
那是最终回在哪儿
哦
请问啊
那我这最终回不是上中下了
我最终回一二三四五六了
那无所谓了那我随便玩玩就下了
不是谁说的
究竟是最终会remakereload
谢谢
Gfr的灯牌高的酷似的
若有是嗯嗯
嗯嗯
那我上次播的时候岂不是还有十张
嗯
啊啊我们下次播的时候就变成了幽灵鬼
最终回井号二
哈哈哈好小众的表皮嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
按他玩速度
他们每次一玩玩一天是吧
那也很铁定了来了呀
那我去发个动态我说一会儿带你
嗯
我聊聊天什么的
不可能做那种事啊
别闹了不知道他心里怎么想
能确确实实就如差了两点
第一他被判死刑
第二他企图越狱啊太嗯嗯
嗯这倒是实话既然如此
你为什么特地过来这里呢
哼哼
既然他逃跑
你把他压回去不就行了
止损在这里是想邀功吧
啊我一直失恋
难道不是说再给他就是一个回旋的余力
吗
嗯嗯
嗯我说一下我空空人间电台的录播被退回
了
说还有商业推广
然后我编辑了一套
我在那个动态编辑那个简介
动态里面写呃有商业推广啊
然后他就给过了就友善的话可以
但你得说一声但是不是哦
就他们自己的也要说
对行嗯嘘我是越狱的私刑犯
是时如此倒摧之吧
可是哎蔬菜史大夫没有和你会有菜板娘
你懂为什么没有过居然吗
他这肯硬是看那个不是这他感觉他很多都
那我觉得多少应该是看一下吧
我连鸡y都不到
我觉得应该嗯嗯居然不给我们赛马娘
高手
可是有一说一我去玩那个国服国服我懒得
玩
对呀对对对真不想玩儿
就真真有点玩
他们那天还跟我说呢
他们有问我说有没有寄
我说没有哦
然后疯狂瞧不起瞧不起就真的很坐牢
就是体验过这个全自动
但是国服已经有那个自动养马哦
是吗
他可能提前试妆了就是那挺好的
有很多国服都是就是日服
还其实还要之后才试装的
但是为了提高国服体验
就提前试装一些那样不能好吗
因为他们之前其实买的时候也这样做
他们把北黑的
就是好像刚开服不久就挪上来了
是的但是直播肯定还是要真养的
嗯
yeah
嗯嗯
嗯大成老婆不要他了
乖用那个吧工作繁忙渐行渐远
哎呀说这个学马士的日活还没做
坐一下这个外卖班是送上门来吃
嗯那会送上吗
哦
嗯嗯什么时候真有这个尺马式的双单
那那得有国服才会有啊
真稳不拿什么那得有国服才会有
不仅得是姑夫大概还得是逼得我
谢谢这谢招财万寿木的粉钻灯牌啊
嗯想带我请三粉他的吧来了啊
来呢看到你的动态了是不是
哦
但是我看了你之前那个播那个萨米鸟之前
吗
呃就刚开始
对
就不是不是
就是这一次好看的切片哦
我好笑
就是我看的是一个你你你你抽卡的那个哦
好黑呀
嗯好谢谢
今日招财万事不的忠诚硬币
那很忠诚啊他都没放过我
这你没给他啊好像真没有你没给他
吉吉打过这个吗
这个是新的礼物吗
我没前看可是就是两块钱SC哦啊
就大家管这个叫终生硬币哦哦
原来是这样
我以为是一个叫朱尘的影里
对
因为他用的这个亮度机跟我平时看的那个
不太一样
说真的没有太认得出来那个s级和礼物
嗯那个框跟我之前用的不一样
嗯还能应付一次发作
不回不回事
我以为他那是一个叫忠诚硬币的
哈哈哈哎哈的礼物有人被绑架了
只剩此情而且就在今晚
嗯嗯嗯我这么讨人厌吗
确实我也觉得这个很还有很多慰藉这么严
重
感觉没那么快结束
被绑架的不是大侄女儿
是加入什么
不是我女儿啊
嗯嗯
嗯五年前有黑色妈妈真收拾他自己不是的
是我嗯肯定是第三人干的
不是你也不他让我帮你们
唉怎么点不动
五年前那天是我妻子阿尔玛的生日
下文回家他进先进的吗
好好的一家人啊谁呀
这么坏
说起来知道有那个面粉才翻漆吗
我不知道什么是药你哦
我这个四五六还没玩
但是不知道是哎s没有
说真的四个六玩五五六玩儿就过了
嗯哦唉好像听说突然好像想起来了
对七呀哦好像看到过消息
然后就看到评论区里有人说能不能无视四
五六接着三级
嗯其实接着四级我就觉得哦还行
这样就是四是那种嗯
还就是是起起码雷雷吧
哦是五六五六就是嗯可能因人而异
不至于从头雷到尾
但是越来越雷的地方倒是可能如果
你雷这个的话会挺雷的
嗯他最大爱好就是制作机关
玩具机关有两个疑点
第一个肯定是走或者唱墙
是古古挂在墙上上装装饰
另一个是天使的动作天使
哎呀也不是说五六拳都不好啦
嗯天使应该不会转身直接射箭了
这确实整体跟前面比接下来对吧
嗯嗯嗯嗯嗯当时我已经丧失思考能力了
嗯满脑子只有保护家中的念头
所以伪造现场之后就是自首
哦他也他也觉得怪怪的
但是太慌张了我没吸上
嗯
当时那么唱嗯是枪口飘出一缕淡淡的烟雾
哦八音盒吗
小屁股招呼的守护灯牌
嗯
假冒的凶器也是因为这是唯一的答案
嗯是哦有坏人啊有坏死者
我在想我大夫不问我这个有没有可能是他
之前问的
连着问我几个我都说我不想玩
然后什么就是他之前连着问了我几个其他
的那种
可能也不算上单吧那种
但是就是哦可以拿内测和那种
有的是那种哦什么宣传一下的那种
知知道了然后然后怎么了
他觉得你都不想玩
然后说passpasspass
怕死哦
哦呃可能就是觉得说我就不想玩游戏哦
就是这种着或者你没问我
有可能哦嗯全都怕ass了
没有想随便试试试了呃
之前拿了资格再转嗯
应该拿住菠萝要截图什么之类的哦
先屁公照或守护灯灯盘点不在提醒
哈哈哈内测资格可以卖卖给大福
是他香嗯嗯迷你家游戏是吧
那不是普通榜的枪杀还没没有结束
田六战解开五年前的案件
嗯嗯犯人是死人的话
怎么把它绳之以法啊
不错的体验
那个八音盒在哪
谢谢米雪的灯牌天亮几点天亮了
六点嗯嗯嗯燃起来了
能不多你这是什么意思
计划有变我不死了女儿被人绑架了
不能当铺让自己去死
你落在我手里了他们就准备好电影了
真的很神秘啊
用电影想请谢MM九的粉丝总福
我就炸弄了
跳一段儿大臣阁下曾经做出决断
嗯嗯是小黑羊的手术
死刑执行书目前有效
押回监狱继续执上
你好折叠好能折叠啊
折叠度好高
嗯是麻烦你能调一辆囚车
还要吃什么地球仪还差着呢啊
还给自己背了个椅子
嗯十分钟哦还有十分钟的机会了
嗯
他女儿在绑匪手里拿后值百分之一的可能
性
但他没被绑架
你要能向大臣证明的好家事
只有家人能解决
佳诺说唯一的牵挂
现在这样我连电影都做的不安心了
什么叫连呢
本来就不是很安心的东西吗
嗯嗯母女怎么办
我不能越过他吗
嗯嗯是嗯他试过没有的灯牌
小孩还在这感冒了
嘘小孩可爱女用棉可爱男命案死刑越狱被
判绑架一个川
不幸引发连锁犯罪
最后一个死刑犯的心死灰复燃
能够扭转他命运的契机
在这间公寓里
阳台上一手扶鞋浩还在那q如手扶
嗯不要拉抬不要拉在我们永眠哦
保存啊
那怎么说又到一个保存几点啊
他还外卖还没来是吧
快了嘘还玩儿会还玩吗
可以的聊啊啊聊聊天还有多久
他应该快了
我刚刚那前面还有两个聊聊天
可啊嗯我刚刚在看明天后天是
如果想不到吃什么的话就吃什么
我收藏夹里真的有好多那种
就是想着某天可能会去某个城市
就先塞进去的那种日生产品
你比我更了解这个城市
还真是我待会给你看
他说还有四分钟到
但是离得挺近的了哦
其时不见还是我服务
嗯好我们明天后天出去玩去玩儿
还有现在也可以披露了
还有逃生谢国行大爷的爱惜
原来今天哦钢蹦儿
然后今天现耳多视频是一首歌
好
真没唱到哦
今天还确实发了一个视频
就用你的那个功夫地盘儿和我的
哦我看到了哦你看了很快的卡
我评论了哦有没有兴趣打结膀
虽然说完全没有资格劝别人入坑这个东西
给我这个游戏的一个负面例子
偶然打的很我很菜
Yeah哦就是你看我打这个游戏
你可能就是不能看出这个游戏好玩在哪儿
那只能看到一个绝望的人搁那儿摁的
哦好结吧七点半多少钱
有折扣吗
忘了你肯定会有的
就是他肯定经常会打折
我猜因为这么经典的
哎呀到哦我去好呢
你和周宝打着好玩了有更菜的人
九号玩耶耶知道了知道了
知道喽知来起来头一次吃
我有点香
哎轴会被暴揍不一定的
我很菜
不不不嗯嗯我不知道
那我不知道
但是呃一般玩什么都是你厉害点吧
不是比如锈湖哦我觉得两个人够了
嗯我看我怎么吃哼哼哼哼
要是桃兴送来了就神了
这个也是桃星也演一个角色的
嗯好香呀没有那样的
没有那样的第二集
他们最好还是闭麦一下哦
听到没有
嗯他们说开门的时候
最好还是闭麦
好的我嗯一般的话是会变
你刚刚没记吗
刚刚没有来很剧本
不是说他螃蟹也太能憋了吧
因为你说你说我只是他在旁边
他在前面直播我在旁边憋还桃桃属属
是那那我跟他聊天的时候
他还憋憋着假装自己不在
他太可怜了哈哈
哇哦而且说真的就是假如我打我练十个小
时街霸
然后卓哲也练十个小时街霸
我真不觉得自己打的过他
嗯这是一个学习能力的问题
你玩多久了
二十二个小时依旧溢土了
主要是那种有点是就是感觉很多人给我指
了这条明路
该怎该怎么答该怎么学会快一点
就是摁不下
也不知道在跟谁较劲好吃吗
好吃啊哇真假的
有一说一这个味道什么呀
但我觉得比美国的好吃
我觉得肯德基和这个都比美国的好吃
这个牛我不知道是不是因为这个品阿美没
有
但是这个牛油的真的闻的都很香啊
这个肉很多
嗯
还是说啊讲真的
直接敲门说话的时候
主播没闭麦我真的心脏狂跳
播几年了走走东哼哼
哼嗯好吃好吃
嗯啊吃八五了冷藏的可乐拿出来
嗯太好吃了
有对于膝盖处
但身体总是有一些上年纪了的
天哪我今天在地铁上
哎等一下才刚说
最近我的这个社交软件老师给我推送一些
就是那种动不动就就以前可能会给我推那
种就小红书啊
主要就是小红书给我推那种呃让给人带来
焦虑
给人带来压力的那种
他现在都已经换了个思路
他给我推那种也是焦虑
也是压力
但是是那种原来我们一直都做错了
要小心什么什么不然怎么样就会死
就是那种动辄会死的那种焦焦虑短视频
就比如说你家的什么什么东西
如果没有隔多久换一次
你就有可能染上癌什么之类的
他讲的那种东西大概率都是呃在一定情况
下这种东西可
以发生的
就是它它可能是可以发生
但是这个概率非常非常非常非常非常非常
非常小
但是他不跟你讲这个概率有多少
他就跟奖励这么做会死
是是是就是一些很日常的东西
所有人都在这么做
但是然后他就跟你讲会死过去
然后为什么我突然想想
这是因为我之前刷到有一个说买易拉罐
就是那种易拉罐
我刚刚去拿个易拉罐的可乐
然后之前刷到一个是易拉罐直接对嘴喝是
不行的
因为在工厂里面这个瓶口
就这个地方它容易接触到一些什么什么东
西来着
什么什么忘了他刚刚说什么
反正就这一块呃
会有一些什么人的什么让人身体
反正嗯嗯对人身体很不好的
但虽然说擦一擦瓶口再喝
确实对的时候对我要擦一下
因为我我小时候妈妈也这么跟我讲
但是他突然跟你讲
就是他举了个很极端的例子
但确实是有这么一个例子
就是说有一个人喝的
然后有一些什么问题之类的
好大呀
嗯好了先掰开吃饼
还有块小的你可以去吃那个嗯或者背
嗯嗯我也刷到过下到炸兮兮的那种
现在喝确实好习惯了
嗯让我想起报时
你有没有看过石和那太经典了
我会死是感觉营销号就是报时是
但确时讲出来就会觉得说啊
没事啥意思
哎呀透油味哎我去这真好吃吧
嗯嗯嗯怎么想到用牛油去炸鸡的呢
嗯嗯还有ASMRQ哦
哼真的好好吃
大家来上海玩
或者在上海的小朋友们很推荐你们吃这
个嗯嗯
弄个人头麦
然后你俩一人在一边嚼
所以你扮演的是鸡吗
太好笑了左右两只腿分别被两个人啃
今天摸猫的没有嗯嗯吃没了
嗯嗯嗯你就吃吧肚子里也不大我体
体检报告我的体检报告之前就出出了
但是我一直忘看我今天才看
但是感觉因为可能检查的太基础了
所以还是和之前差不多轴轴完全是再胖点
挺好
嗯一小块小孩正是长身体的时候
说什么呢
嗯
哼哼嗯
那样吃的好像嗯真的很香啊
不好意思啊没怎么讲话
真饿了
嗯好饿太认性就出现
谢谢姐姐啊
嗯还有什么
嗯
反正就是那些爱那些拿着急就证明说主播
头有头和
腰哪个粗嘛
证哪用
我证明你就自己看吧
那一般还是洋醋是是是是这个
不好意思啊大半夜夜了
哎呦我去真得配可乐吧哦
哈哈哈好性嗯
感觉完全是逃出原生家庭
这个原生家庭我指的是嗯我指的是我的新
任米普利老师
他不叫米普利我都忘了个男的
叫什么那个渔网拳击那个男的
反正这是我的男教练在干啥
我就忘了叫什么
那有时候跟你讲说哎
你出去烤肉的时候会一次吃很多吗
我能懂你吧
妈吧
反正说到最后还是劝你说
就是出去吃大餐是不要一次吃很多
他还管这个
对呀我以为他只管你拳击的事儿
哎呀就是他他会有那个个人事件
就是他会跟你讲这个有时候问嗯嗯
点点一下
就是他给你蹦一两句这个哦对
教练这样你夜宵吃炸鸡了
对所以我就说我逃离原生原声
有览关机了但他是电子教练
哎忠诚
然后我对我张来海主要是听他的
真有用吧
我去我想成绩二吗
为什么我叫一竹
说好久不认三都有三了啊
哎呦伤害很久了我咋那这是啥
哦
我玩我好像就很久以前玩了一我那个教练
什么我这
场拳击一打了很久
就是为了解锁女教练的热酷
我真服对这种在我直播间是会被骂的
谢谢看米
你一般看到这种怎么怎么评价
可能呃还是太温柔倒倒倒不如书哦
倒不如说主要是我没有
我不知道一她你要达到什么程度才能解锁
那个女教练的
热裤
我的理念是
如果就是男生为了自己的色心
或者说是怎么没有没有没有一个很正经的
一个事儿
这是为了自己的色心
或者为了自己叉p
或者为了就是一饱眼那些东西
能持之以恒的有毅力的去锻炼自己
让自己的身体变得美型
从而去造福社会
上的女人们的话我觉得这是ok的哦
就是如果你真的做到了
如果你真的有为了这条热裤
你把自己塑形了那我原谅你好吧
就是我也不会责骂你君子论鸡
不论谁
哎是的嗯嗯嗯嗯
没坚持那没坚持下来
就是怎么单纯呢
没精神就很逊啊
呃最瞧不起的是怎样
最瞧不起的是因为它那个不是体感嘛
就是拿两个手柄挥一下就行了
你最好别给我发现
你是为了看那条热裤
然后根本没在打拳
只是随便的就是用挥动你的手柄去
应付那个体感的判定
然后把那个热裤打出来
最好别让我发现是这样
他他太懂了
嗯这是我最大的首幅和灯泡
一般做成功了的
也不会对女人有兴趣的
当然不是啊说什么呢
你过过那样的日子吗
不好意思我是不是太犀利了
不好意思啊不闭嘴笑子
嗯
人不会因为变帅
就没有没有一部分的欲望啊
嗯
好尖锐啊
我今天没有一直这样啊啊
嘿嘿嘿不好意思啊不好意思啊
嗯
哼尽量当中嗯嗯
这里这这嗯没套垃圾袋嗯
你觉得重点是什嗯嗯嗯嗯嗯变帅可能不会
对健身不好说
当然不是啦就是它不是一个因果关系
绝对不可能说因为健身降低这个某些方面
的欲望
他他不是这样的因果关系
他有可能是一个人
他健身完了之后
因为一些别的就是综合因素导致啊
嗯嗯嗯是吗
嗯不是很懂剑圣嗯嗯
他是他默认灯牌一般程度的健身
其实本质上就是让你身体变健康一点
然后怎么说呢
健康的身体就是除非你本来本来就对有人
不感兴趣啊
这不是不然你变健康
怎么会就是啊找找借口说我是健
身经验的
其实嗯嗯嗯嗯嗯嗯只是碰到过拧不开的瓶
爱吗
有肯定碰到过吗
对呀我是所有人都碰到过吧
嗯
这里不是树枯
这个叶子枝麦种的很舒服
那很辛苦的
我碰到过哪哪个那很辛苦了啊
给叶子枝麦哦冬天的时候活就比较少
嗯主包碰到过拧得开的瓶盖吗
这么夸张吗
能啊我现在大部分都拧不开
以前拧不开吗
嗯之前大部分都拧不开
哎较好了感觉就这两年年较较好啊
很大的进步
但其实我拧不开瓶盖
很多时候就是都有吧
有那种力气不够的
但其实力气不够的
比起瓶盖
更多的是那种就是做菜要用的那种就是玻
璃
罐的那种装的酱的那种
然后那种拧不开
其实就是一般拿刀撬起来放一下气
把那个瓶盖撬拳放弃就能拧开
谢刘英阿阳叔谢光家也叔灯牌儿黑晨
这个是我的吗
呃
他们说沁不水
因为前两天拧沁不水
拧的很艰难
我现在没有沁补水但我有沁凝水儿
什么什么是我就是一个饮料哦
但是现在拧开到没人喝了
嗯哼哼我拧不开瓶盖
一半是美就是拧不开的情况
一半是力气不够大
另一半是那个有的瓶盖
它设计的不好拧
就是它那个一一杠一杠那个齿轮
有的时候会遇到那种很扎手的情况
那种就是比起我觉得死拧的话可能还是拧
不开
但是我不想嗯时上我也想这首不是你是第
二首
我登他还是aircraftl灯泡啊
这还挂我证书谢谢墨鱼首富
先是有一个建档谢谢谢姑姑
守护是刺不得m的手术
拧开的瓶盖收集起来
今念会当舰长礼好可爱啊啊是吗
感觉很没有
就是拧开瓶盖收起来好好可爱啊
这是稳稳的荣易学长啊
谢就办一次守付谢周六的亲密度
谢谢都面守护
哦
你知道最近有个养猫活动吗
什么呀
就是他们那个亲密度可以在b站养猫
然后主播可以摸他们的猫
我操我完全不知道这是什么呢
就是一个ID
天哪我感觉像是一个ID一只猫
家里的晚辈教长辈用智能手机啊
所以他们说摸猫是这个什么你头像
哦对了网络人是所有人都有这个吗
就是所有主播都有这个吗
还是要去申请什么的活动啊
不用申请嗯应该默认的都有了吧
嗯嗯但是只有摸前就比较方便
后面的就得点进是一位
我操很麻烦
那你摸了会怎么样
摸了会给他的猫就是加经验值啊
嗯不摸也无所谓这个互动一下
主播可以通过这个升级真假什么不知道
嗯他们的这个猫还给选
你看有的是奶牛猫
有一种还可以换衣服
好像给这猫装饰
嗯居然啊嗯就是有三花吗
没有天天摸前九然后我们是越来越大
有人开始抱怨抽奖抽什么奖啊
就是反正活动还能抽奖吗
抽一下哇好多抽啊金仓鼠
金仓鼠可以换钱吗
谢谢不能吗
不知道我从哪儿开始写写盒子的首护灯
而且一只蚊子的建章
谢谢心灵首付力求亲密值离首服
喜欢文天等着s的亲密值礼服
爱拉自然的守护灯牌
谢在一个吉他的亲密度
这里还有动物的首付
谢谢妈守首谢谢一束菊
他的首付现在又有子的首付
就阿三一条跟这个首付写一大松女的首付
这他也条首付我们就可以取钱
签笔行那那就就是守六六
谢谢
有有字守付
反正跟看短视频赚钱差不多
出然是就在这点
嗯这个有转吗
还好啊就抽半天转六毛
哎我可以赚十二块真是呀
真的啊
嗯刚刚抽出了十二块
没有六毛上面那个耳机是真耳机吗
是
但是抽不到的吧
应该嗯十二块真不带了
嗯嗯
没了啊
六毛大部分的时候都没就毛都没有
谢谢姐姐谢谢你的生命之旅
你发现吗
他这个b站斗礼物动画都是AI的了
是吗
哎我刚刚没看到哦刚刚挡住了
嗯嗯谢谢
只招财文师傅的忠诚硬币
又零点钟程又刷新了这个专程硬币
为什么你的弹幕机会给它翻译成中文啊
不是他他的
他是SCE他自己写的忠诚硬币
那为什么我看这边他写的是忠诚馈呢
你往上刷一下啊
你看哦他哦哎b站好像就有这功能吗
就是把你的中文HC翻译成日文吗
对就是有以前有很多知识微信上吗
然后要这样嗯谢谢军大的的灯泡
谢谢KUHSEF的手
谢谢米次骗子忠诚迎迷姐姐
谁仙你的忠诚coin啊
嗯自家人也忠诚一下挺好
谢谢何哥的忠诚硬聘今天不播
现在忠场呀也也可以没准和吉吉玩完之后
就感觉小那个
呀嗯他说就是周六按理说是不播的啊
确实嗯看什么几城回家好不好
谢谢
我午徒淡魔王守护谢我
让零零二守护先射送你们大神的特忠程硬
币场硬币
他看成了忠程硬币谢是全民守护
这里只有忠程硬币谢浩还送的sq的守护
外出单的守护小姑姑的忠程硬币
对不没有我看我带了啥
游戏卡回他弟弟
不是他的东城日日嗯送静胎的中成用
名没有带这种能点说的哦
看看你的壳
嗯
你上次来我家不是看过忘了你失忆了哦
你可能还真没看上次就是你拿起来
但是没想起来要看这个壳儿哦
你没端详过它哦哦可能吧嗯嗯
谢谢爱佩克的守护谢谢
不能运动的忠诚硬币
嗯你这是在播啥就杵着
这个就这样没啥了是一万八番熟
最近不知道礼拜天都不知道不上
但是我今天看到一个杀戮见大默屋的很搞
笑
傻的叫什么东东尼算法
他就是会把杀手杰塔随机两张牌组合起来
然后效果有时候会很搞笑
有时候会很厉害真的假的
这浴血放血失去两年生命迷你按钮
在接下来六回合六回合内无法再从卡牌中
获得疙瘩
坏厨师还要八十九块钱
反正就是一些垃圾垃圾
如果奥斯匹这也放险
如果奥斯匹存活在奥斯匹死去
好香啊
嗯嗯你在本回合内不能再抽牌
打出此牌后
你在本回合每抽一点牌就获得一点敏捷
要干嘛
笑笑嗯好像哎就是三千赠品的守护
谢谢REISE的灯牌
这大女士的牌是我是这是灯牌
他真子说洗手了吗
我们戴手套的天哪都一样
我们戴手套虽然感觉有的时候它会有点头
但哥这还好这还那种廉价的手套
但其实我觉得我没有办法
姐就是手套再廉价
我还是没有办法理解油是怎么通过
塑料渗到自己的手上的
嗯
我就感觉感觉塑料手它会应该就是一个封
闭密度比
较大的东西
对呀他有毛孔吗
嗯不知道可以问AI油是怎么透过来
嗯塑料本本来就不倒着
我可以把核心拿过来
可以呀
可以肆意的蹂躏周心吗
这个是你特地在我的面前啊
这个是你特地印的吗
呃这是我有个标签机
然后我就打了个标签码给周深贴到门甲
是好笑这是什么
这个扫了的吗
啊你看你扫一下是哦
我天天嗯天天开心哦
天天开心不咋那么好
轴心的其实是轴心的那个就是大家去逛超
市的时候
不是周银的时候会有拿一个东西滴一下吗
其实其实就是用来滴那个了
他们商品嘛他们说对轴心好点
你看我现在在干什么
戳轴心眼睛
其实我拿到这个东西
一开始我一直在戳他的眼睛
然后我看到个弹幕说对
你们再重新好点我给他哦
对不起
但是我我没有我没有很故意要戳你们的眼
睛
我感觉就是一块摸的很舒服了
我一直在摸他这个刺绣
还有这个感做的都很好
对对呀对呀很但是就是不不不
眼睛很大嗯嗯很好
瞄准两个两个西瓜
还真是我去还吃我的眼睛
好痛什么共感娃娃啪啪啪啪谢关山一雁客
仑很舒服好萌
啊
这个萌萌萌是的嗯谢兔爱似的
终成硬币胳包眼睛好痛
能呼呼一下
节目来来嘿
几点姐姐再给你呼一下龙卷风风吧
哈哈哈这不是好了没好了没啊
还没好吗
还没够吗
小老师好了问题解决了
好
嗯嗯嗯嗯哎呀啊耳朵开始偷傻鸡味儿
还真是看
嗯我去你要不a我点钱吧
免费给你闻到了
嗯是哈哈哈哈是嗯嗯嗯嗯嗯
谁正面会让你动态手术
像olove的手术
嗯嗯
嗯嗯闻到了
还是嗯他们在在讨论吃啥什么的呢
嗯等了让我看一眼嗯
看看爱好多好吃的
这边好多好玩儿都谁知道
他们都是按那些炸鸡粉三十吗
闻一还叫三十那很慷慨
嗯嗯嗯嗯你竟然又逃心还不闹呢
还有逃生的小男友多大
你好
然后就是嗯嗯嗯嗯这得用夜视拍的手术
嗯
给他们发一些
看看他们有没有想吃的
嗯嗯给你看我的这个收藏夹
嗯嗯我看嗯哦对我想跟你说
这个很神经病啊妈呀
对啊就是给大家说一下
这是我刚刷了个视频它是一个料理
是往雪糕上撒蚂蚁真蚂蚁真蚂蚁
但是可能死了我真有看过那种
那也不行吧
蚂蚁的料理就是为什么要收藏这个
因为我想给你看是哈哈嘿哼嘿
我去ok我还以为你要去打卡
那我这是啥
给你看无奈因为我不收藏
我找再也找不到
我还刷到了这个刚才在玩手机的时候
你不是很酷吗
这是他鞋底就是那价格也很酷
Ohmygodomygod
我八千块七祝福是小孩路过一新的灯牌舒
服
这金你爸钢蹦是不是恐龙开的餐厅
什么个意思
恐龙什么恐龙牌餐厅
为啥恐龙是蚂蚁吗
不知道有什么什么梗你看你想不想吃
哎这是n好像是瞎然后外面是烧饼
看起来不错来吧路径哦哦
以以前读的课哦
以前读过一个蚂蚁和恐龙
嗯
啊很多的科幻妈呀和恐龙虫遥远的白垩姬
开始合作
了然后恐怖就没有灭绝
哎长什么样了
哎叫什么那本书我听着好有趣
叫啥来着
好像是个短片吧
是哪个里面的一个短片
叫什么弹幕记得吗
谢另一个XYZ的灯牌
守护小仙园里的亲密之旅
星光点点甜蜜契缘粉丝三十五伏
感觉像一套连招白垩纪往事
哦
刘慈欣这样看他怎么老写这种那么那么那
么引人
就是很会写那种感觉
钩子写的很好就是就是很好奇
对很很很会写勾子
我当时其实想想说会不会是刘慈欣写
但是我想总不能全是他写的吧
因为我感觉到所有我感兴趣的国产科幻都
是他写
他怎么写那么多嗯很能写
嗯这个也很好吃你看它有什么
你就会觉得不是这个组合很很爆炸呀
很爆炸啊这是正餐吗
天哪这怎么问的呢
嗯嗯好好嗯给他们下播
跟他们聊好了嗯我们再少聊一会儿
可能差不多也了
是的我们就要洗洗睡了啊
怎么样总结今天这个嗯闯闯怎么说呢
入室抢劫的事间入室对我们的小剧场评个
分吧
对好不容易中中院了
对嗯哎一开始直说说演个事
嗯我还说别演太久我怕他们吓着
结果完全就是一秒那个什么
确实我觉得我们之近也就是可能有大概跟
他们讲过这个
事儿大伙伙心里也有点底
虽然是很久之前嗯嗯
嗯嗯俩怎么睡
No那那那主咒只有一张被子
你说怎么说呀
我就一个被子姐姐还进来之后
还说觉得沙发可以睡着呢
要不睡沙发
我说可是我只有一个杯哦
那真是很勉为其难的不好意思
露轴心呼呼呼不
嗯嗯嗯以及以上的声音太颠补了
第三句才开始确定
哈哈哈哎
真所以就是其实还是有点有点有点东西的
我啊我已经有点东西了
有点东西的啊
那轴心抱枕睡哪个你们睡沙发呗
谢谢你们又不用改被哪凉快哪待着去
嗯实是我的床太小岁
两个人就没有轴心抱枕的位置了
你能不能把轴心抱枕放中间
你想屁吃呢
怎么能让你左拥右抱的啊
谢谢独家叉烧锅伴们的送服
今天挺偷走了周星人生哦
吼哦是吗
谢谢冷酷家属的钢棒
我去原来是姐姐姐的太好了
我还以为是真的刚才是我醒了
准备去上来救你
吸多确实抢走了轴心的局生
哎呀
倒不如说你们天天都搁那个位置给我说一
天咋的
了你再骂我就拿围巾上吊吊不住吧
我寻思这这个这咋掉啊
拿围巾一掉大大不说
以为是对呀拿围巾一吊
这两个一往上一勒都以为是那个对吧
那个裤子这个这这边再再绑一个
这这是一个钉子裤子别别别别带啊
我看不起屏幕前
大家可能不知道我在说什么啊
哈哈谢谢
没为我
我是想着就是怎样才能把它兜住呢
就是你上吊就把一个东西兜住
然后想着那你们围巾前后中间连一下
结果啊嗯嗯哎呀有点袜子瘦
嗯谢谢
阿宽的钢蹦都是一个彻底
后面忘了哼哼哼
小伙魔之前的灯泡就下下手舒服
谢微微烫的灯牌小伙们先生祝福
嗯别人什么时候围巾
但是我唯一的衣服了
哼啊好可爱是这么说
没错嗯他还有一个小小的
那好精致啊这个是很很不错
这个太怀孕了
点小这播电台的手服啥时候复刻一波
我们轴身报这儿真的吗
我也想要一个哦不对
我要这个什服守服不好意思啊
主要是要主主要是我习惯这卓轴
搞什么见礼什么之类的
我都我想要一个
然后我一看什么是这个吗
感觉就被周星潜入了你家了呗
姓陈肯定是多少优戏进来之后
他又还舍么东西混进我家
嫌弃大哥
没有啊这是轴心呢
没有不要大大哲问不要猪
你给大大车坐坐一个你这找哪个做的
我也想去做一个
因为他淘宝店回头找一找
还有没有
请你定量他没有起流量
但是他有那个开版费哦
哦那那正常ok嗯嗯
嗯蒸饭椒走起来这是什么时候的呀
还营造了吃你哪里
嗯二三二二那好糟了
嗯嗯哦嗯复刻之哎
它这个做工真很好
那你现在去复刻的话
你是不是不用开板要啊
嗯
为了你不是开尾
从不知道他可能没留吧
因为我之前就是之前有总督的时候帮给他
复刻过一次
他又要了我一次开班费
我去我好坏怎么那么坏
嗯嗯嗯嗯嗯我在想办法做迷你尺寸
有一说一我觉得轴心这个抱枕
它就是大抱起来才舒服
就是嗯就是感觉就是放在你家
也很怎么说呢
你就是搁那放
你可以给他做一个正常的腰靠
然后你想抱车又可以抱车
就这个大小还意外正正好
哎是的抱着很舒服哦
牌儿做小了
其实那不就是另外工艺的挂件
我一开始做成扁的是想当靠背以后
你有拿它当过靠背吗
刚拿来的时候靠过一小阵儿
但是感觉靠了一小阵之后
它就有一点点变形
然后然后就没敢看我爱演戏
你看那倒霉就有一点便便
然后就没敢靠
嗯但是感觉它这个厚度其实也挺好的
如果太苦的话
很二二五八零六三八九啊六八
你别逼我骂你到屁的
他们老这么说哎谢谢棒棒糖守护
谢谢公人弹幕的手
嗯嗯嗯就是迷你尺寸的大折什么的
没有啊我就是想做正正常尺寸的
大锤就就这种
对对对就是就是好抱
我刚说想问他要淘宝店
就是哎不知道什么时候做呢
嗯嗯嗯嗯嗯二之前主播还老是腰疼
是不是
哦
对
说到这个
我最近买了个好贵的那个嗯人体工
学仪啊但是我还没装
等我装好了之后看看有没有用
我还真没买过这么高的工学仪
好看起来像是以前都被都被集结念一串数
字终于肯定全
没
我原来你来过我这块儿
我是不是出来了
因为我真的从来没认真看过
就是一串数对我一直叫他一串数字
因为天哪
你真得就是前面在我面前讲了点那种激怒
我
我恨别爱长久你真的爱爱长久了
大家啊认原来认知是这么一回事儿
嗯啊哈哈哈椅子要是符合体型
我买的那个体子
它贵就贵在它的腰靠和上面的部分
它好像是做了分区的所以就很贵
就是它那个就是你不同体型
好像都有办法去贴合
赫曼米勒是不是很贵呀
赫曼米勒多少钱
老听说不知道
哎
我没把它剪成二二五八
原来是这样
嗯
是呢
原来还有别的数字哥数字减吗
有的哦而且我们今天小合的舒服
谢谢不啊不动不对我动手术
现得要动手术按人体工穴
哇上腕好贵呀好贵
真的有那么舒服吗
对上万我觉得就是有点夸张了
我觉得几千的都挺贵的了
渠道或是什么五千
那可能就是不是那不差一半儿呢
五千多钱一万是我新买的
那个已经是我觉得很贵的了
嗯
他正价也要也要四k但是因为是超级
brandnew
款就是首发有那个首发有折扣
所以是三千多拿下的
谢李浩栋签名指我之前我家里用的一千多
嗯嗯嗯但是我们家有有三千多
对于我来说已经就是挺挺贵的了
然后是对买买买
这个也是想着说
因为我发现我们家的椅子真的没事儿
真不会换就是一坐真的坐很久
确实三千多的他不会帮你装
我一千多次都帮我装啊
我不知道因为呃我还真不知道
他可能是可以帮我装的吧
因为就是他送到我那个就是还在怎么说呢
在搬的那个家了
就是现在很多货囤在那儿
就可能我叫他上来他可能会哦上了
但是我一直没去联系
就是那个包裹我就让他放那儿
因为好多东西要安装
一般就是我隔一段时间会把所有
的安装师傅约在同一天
然后让他们该装柜子装柜子
装床子装床然后装穿装桌子
装桌子还没到我去安的时候
你还真别说有点享受拼装的感觉
前阵子拼了一个真的镜子
什么你说哪个真的吗
享受拼装我都我都拼模型了
你说啊是我就连上去了
这样嗯
那我都是嗯我不太相信自己的动手能力
这有件事儿超好笑
嗯
我有个同事
他知道我喜欢那个拼装模型
嗯
然后他可能就是他也知道我喜欢高达和这
就高的系
列
然后它就觉得我应该是喜欢鸡甲嗯类型的
模型
然后之前忘了是过忘是啥事儿
就是应该好就反正有有一件好事儿
然后就是送了我一个那个不信
但是但是他只知道我喜欢这个东西
他不知道为什么喜欢他拼好了送给我啊
那好拜拜快来播多了
喜欢不
对对对
嗯
他可能就是因为他他他也没见过我拼
他就是知道我喜欢这个东西拼好了给我
但是他又花时间又花钱
就是还是很那个
但是但是他你觉得有点可惜
是因为他送的是一款那个国产的一个抹
我又不说什么了
但是那一款确实我本来就有点想买
是一个国产的机架
对一个对那个设计确实是很好看
就他他拼好了
其实他找到拼装的乐趣
他都能拼完自己留着
哈哈哈吧还是很感谢啊
肯肯定是很感谢的很好的龙
只是就是有这么一桩乌龙
因为后面其实我直接告诉他了
我说什么没有关系关系挺好的
关系挺好的
我说哈哈哈
是还解释一下这这玩意儿就得自己拼论说
他奥利给yeyeah
嗯确实啊你说我也没见谁送乐高
送一个拼好的是吧
都是送那个哎可能真真真不了解
从片篇图能看出谁不爱拼的东西
谁爱拼东西确实嗯嗯嗯嗯嗯最不爱拼一三
七最不爱拼拼
图的人对女人平面的多不喜欢
嗯嗯嗯天哪啊再出个拼装轴心
这咋出个轴心拼图哦稳稳的
这个真的很萌
哎轴心老幸福了
哎这个真的是什么的礼物
这个是皮皮嗯芝士蛋糕
你这个太这个这个太对了
这就是又实又又主要是它长得真的很适合
变成一个这样
的轴啥意思
什么是简单长
对
长得很适合变成一个就是这样的很成功的
设计
很成功的女娲捏轴心女娲嗯
我们轴心长得比较简单
但是还挺有特点就很可爱
对而且主要是这个就是抱着也舒服
靠着也舒服我们是圆的
不是扁的
嗯嗯有一说一该做什么点
就是扁担使用
嗯远的可能有点抱着累了吧
保不住是哦看你的壁围吧
可能你的臂围比较长是身高比较高
我们可是吉祥物投票那么多
真的吗
有这么图有的投票哦
但是他们之前说过
就是有那种论坛什么发帖子啊
是投票吗
不知道他这个是真真可爱真可爱
嗯嗯嗯谢谢求人者文明的小花花撸
今天可能也差不多差不多了
那就再见吧
再见吧
不确定明天有没有
有的话提前说吧
有的会提前告诉大家的对
明天要去呼呼呼要去约会了
吃完了我去玩喽谢谢弹幕蛋
送服物晚安大家晚安的酒
哈哈哈拜拜拜拜
小宝儿下午要干嘛
那就是水我去会县这块儿
好好啊拜拜拜拜拜拜
下班儿下班下班下班为什么头的就那么苗
儿啊哈甚至投
完全投入
我就知道我觉得时间点就到了
都豆腐下班下班下班
下班下班下班下班下班下班下班下班下班
儿
拜拜拜拜谢谢周恩泰祝福
谢谢周恩来的灯泡
拜拜晚安拜拜
拜拜拜拜再见爸爸去了
晚安爸爸你们下班儿爸爸
嗯嗯嗯嗯